Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
A Grande Era dos Piratas...
...está passando por uma onda que supera as expectativas do Governo Mundial.
E quem está no olho do
furacão dessa onda imparável é...
...Monkey D. Luffy!
E os Chapéus de Palha!
Para combater a turbulenta
Grande Era dos Piratas,
cinquenta reis se reúnem a cada
quatro anos para uma assembleia mundial.
O Reverie está prestes a começar.
Os tempos estão mudando
a passos largos.
NOVO MUNDO - NO MAR
Estou com fome!
O que é isso?
Como você conseguiu isso?
Hein?
Estava no meu bolso.
Incrível!
É de verdade?
O que está acontecendo?
Você esqueceu que a Germa usa isso
para se transformar?!
Ah, aquela vez!
Vou me transformar agora mesmo!
Espera!
Eu primeiro!
Sanji!
Vou me livrar disso!
O quê?!
Nem pense em jogar isso fora!
Se você fizer isso, eu vou procurar
até no fundo do mar!
Você não pode fazer isso!
Você não sabe nadar!
Estava no meu bolso, então
se for jogar fora, é melhor me dar!
Não, me dá aqui!
Por favor!
Não!
Mas por que estava no bolso do Luffy?
Deve ter sido o Niji!
Com certeza foi para me irritar.
Não quero ficar mais forte
usando esse lixo científico!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Não seja precipitado, Sanji!
A ciência é uma fonte
de poder incrível!
Por que vocês querem tanto isso?
Se eu usar o Raid Suit,
talvez possamos soltar raios!
Que bobagem, vocês são crianças?
Com o Franky já temos membros
o suficiente com acessórios!
Não!
Eu quero!
O quê?
Você insultou a ciência?
Nami-swan!
Claro que não insultei a ciência!
Meu Sorcery Clima Tact foi criado
com a ciência do clima...
...e as habilidades do Usopp!
Ei!
É incrível estar dentro do Tact!
Zeus!
Você realmente a seguiu!
Não acredito que preferiu comida
à lealdade à Big Mom!
Consegui um servo poderoso!
N-Nami-san...
Zeus, não se esqueça.
Eu sou servo da Nami-san
há muito mais tempo!
Mas eu vivo dentro do Tact que
a Nami carrega o tempo todo!
Sanji-san...
Você está brigando com vapor d'água...
Lá vou eu!
Em marcha!
Por que não funciona?!
Não chorem!
Com certeza só você pode ativar!
Faça isso, por favor!
Cale a boca!
Não sou da Germa!
Escutem!
Germa 66!
Vinsmoke!
Não digam essas palavras na minha frente!
Obrigado!
Transforme-se!
E-Ei, me soltem!
Ei, pessoal!
Chegou o jornal!
Tem alguma informação sobre nós?
Vamos ver...
Uma foto do Luffy!
Tem algo sobre o Jinbe?
Não diz o que aconteceu depois?!
Ah, Jinbe, Jinbe...
Parece que não fala nada sobre isso.
Só diz que Luffy, Sanji, Jinbe e Bege
falharam na tentativa de assassinar Big Mom...
E que o Luffy era o mentor do plano!
Mentor do plano?!
Ah, um pôster de procurados!
Minha recompensa subiu
para 330 milhões de berries!
Não acredito!
Hein?
Qual é a recompensa daquele musgo?
Acho que a do Zoro-san é...
...320 milhões de berries!
Isso!
Toma essa, seu maldito musgo!
Por causa de alguns números...
Voltaram a colocar "vivo ou morto"
em vez de "apenas vivo"!
Hein?
O que foi?
Meu nome...!
Agora diz Vinsmoke Sanji!
Entendo...
Minha recompensa aumentou
por causa da fama da Germa!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Deprimido.
S-Sanji-san!
Você está bem?
Ah!
Parece que tem alguém
ainda mais deprimido lá!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Muito deprimido.
L-Luffy!
O que foi?
O Quinto Yonkou
Enquanto isso...
Todos estão falando sobre o Reverie, a reunião dos líderes mundiais...
...que acontece na Terra Santa de Mary Geoise a cada quatro anos.
E nós estamos na Ilha dos Homens-Peixe, a dez mil metros abaixo do nível do mar.
No Reino Ryugu.
Eles conseguiram-yamon!
Jinbe finalmente se juntou
à tripulação do Luffy-kun!
Mas quem diria que os dois se uniriam
para enfrentar a Big Mom?
REINO RYUGU
REI NEPTUNE
Será que fugiram no mesmo navio?
MANBOSHI
RYUBOSHI
Jinbe e Chapéu de Palha-fa-so-la-si-do!
FUKABOSHI
Com certeza.
O artigo diz que a Big Mom
ficou furiosa.
Então este país terá que ser
protegido pelos Chapéus de Palha-yamon!
Pai!
Irmão!
Shirahoshi!
PRINCESA SHIRAHOSHI
Eu também vou para o Reverie!
Senão o Luffy-sama vai
me chamar de Fracahoshi de novo!
Estava esperando que você dissesse isso!
Muito bem, vamos!
Sim!
Porém, em vez de falar sobre a reunião que ainda nem começou, todos estão animados...
...com a notícia de que Chapéu
de Palha Luffy, o jovem pirata,
desafiou Big Mom, a Yonkou,
que durante décadas teve
uma posição inabalável.
O artigo diz o seguinte:
"De acordo com uma de nossas fontes,
Chapéu de Palha Luffy já é o líder...
...de sete poderosas tripulações piratas...
...com mais de cinco mil subordinados,
tornando-o um grande capitão".
"Também dizem que ele não foi
apenas irmão de criação do Ace,
mas também do Sabo, o segundo em
comando do Exército Revolucionário".
"Em um instante, ele conseguiu que
a Germa 66, o exército maligno,
os Piratas do Sol e os Piratas
Fire Tank o obedecessem...
...devido ao seu carisma incomum
e liderança".
"Ele tem uma mente calculista, com a qual elaborou um plano que levou à destruição do castelo da rainha".
"E tem a força para derrotar oficiais com
recompensas de oitocentos milhões e um bilhão".
"Não seria exagero considerar que
o vencedor desta batalha foi Chapéu de Palha Luffy".
Por fim, o artigo conclui dizendo...
"É a ascensão do quinto
Yonkou dos mares!".
Como assim quinto Yonkou?
Eu não ligo se esses piratas malignos...
QUARTEL GENERAL DA MARINHA
SAKAZUKI - ALMIRANTE DA FROTA
...ficam animados dizendo que
há quatro ou cinco Yonkous...
Trago um relatório, Almirante da Frota Sakazuki!
O navio do Reino de Lulusia
que está indo para o Reverie...
...foi atacado por piratas.
Hein?
O rei está a salvo, mas
sequestraram a princesa Comane...
Para que foram enviados então?!
Xeque.
Vovô!
O que foi, Rebecca?
Olha!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Eles estão tentando assassinar Big Mom.
Você leu sobre o Lucy?!
REBECCA - ASSISTENTE REAL DE DRESSROSA
Sim, eu li.
Entendi...
Luffyland é incrível!
Não esperava menos do nosso chefe!
O jornal também menciona a gente...
LÍDER TONTA - TRIBO TONTATTA
LEO
Pessoal, não falem sobre isso na Terra Santa...
O quê?
Por quê?
Nós devemos muito a ele,
mas o Governo Mundial e a Marinha o veem com outros olhos.
Exatamente!
Ele é um pirata!
E não só isso, agora ele também será considerado um homem muito perigoso.
Ele é impressionante...
Ah, sim!
Vou mostrar isso para a Viola-san!
Vamos mostrar para ela!
Não há dúvida...
Esses são os navios de Dressrosa e do Reino Prodence!
Não há guardas da Marinha!
Oh!
E-Eu vejo a Princesa Viola!
Ela é tão linda quanto dizem os rumores.
A garota com ela também é da família real?
Se as sequestrarmos,
quanto será que vão nos pagar de resgate?
Não é, Princesa Comane?
Liguem para o meu pai imediatamente!
Ele vai pagar todo o dinheiro que pedirem!
Por isso que eu gosto de famílias reais!
Mas espere um pouco mais.
Somos muito gananciosos.
Eles nunca vão perceber que estamos aqui...
...porque estamos escondidos nas profundezas do mar.
Afundem eles!
Às ordens!
É impossível se proteger de um ataque com torpedos!
O que aconteceu?!
É um ataque inimigo?!
Preparem os canhões!
Sim, senhor!
Não!
Não se preocupem!
Ainda bem que cheguei a tempo.
Vocês estão a salvo agora!
V-Você é da Marinha?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Justiça.
CAPITÃO DO QUARTEL
GENERAL DA MARINHA
KOBY
Eu sou Koby, um capitão do Quartel General da Marinha!
Nós falhamos?!
Isso não pode ser!
Estamos afundando!
Tem algum ferido?
Vocês são o comboio de Dressrosa e de Prodence, certo?
Obrigado por aguentarem uma viagem tão longa.
O que acabou de acontecer?
De onde você surgiu?
Eu vim de um navio distante da Marinha.
Uns piratas atacaram este navio das profundezas do mar.
Nas profundezas do mar?
Com torpedos?!
Ainda bem que erraram...
Com certeza.
Helmeppo-san, como está indo?
Capturamos os piratas!
Olhem!
A princesa Comane de Lulusia está bem!
HELMEPPO
PRIMEIRO TENENTE DO QUARTEL GENERAL DA MARINHA
Malditos...!
Espetem eles e assem-nos!
Nunca vou perdoá-los!
Claro, eles receberão a punição mais severa, princesa!
De qualquer forma, e o seu Kenbunshoku Haki, Koby?
Eu não senti nenhum torpedo.
Um submarino...
Você não pode baixar a guarda com os piratas modernos...
Quem diria...?
Você!
Você é o famoso Capitão Koby?
Hã?
O do incidente em Rocky Port?
Aquele incidente envolveu Trafalgar Law, que faz parte da Pior Geração...
Então você é o herói que protegeu os cidadãos.
E-Eu não sou herói nenhum!
Eu me perguntava como seria alguém tão corajoso, e vejo que você é um bom rapaz!
Esse homem é muito forte.
Nos salvou do ataque de um torpedo e não pede nem agradecimento...
Obrigado!
N-Não...
Oh!
Luffy-san!
Digo, é Chapéu de Palha Luffy!
Ele chamou minha atenção
na matéria de capa.
Quer ler, Koby-san?
Não, não.
Bem, então, vamos ver...
O quinto imperador do mar...
Luffy-san é incrível como sempre!
Ele não para de avançar!
Koby-san?
Toda vez que te vejo no jornal,
eu lembro daquele dia...
Ei, Capitão Koby!
O que está fazendo?
Volte!
Sim, senhor!
Muito obrigado!
Sim.
Bem, em breve
chegaremos a Nova Marineford,
então seremos sua escolta a partir de agora.
Contamos com você.
Ei, ei...
O que foi?
Você gosta do Lucy, Koby-kun?
Você gosta do Luffyland, não é?
N-Não!
E-Ele é nosso inimigo!
Não acredito em você...
Vamos guardar segredo...
Vamos conversar um pouco.
Me solta, por favor!
S-Sou da Marinha!
Mas você parecia tão feliz
quando lia o jornal.
I-Isso foi porque...
Vamos conversar, conversar!
Pare, por favor!
Oh, o Luffyland também
saiu nessa notícia!
O quê?
Ah, sabia que você gostava!
Droga!
Minha recompensa aumentou, mas como foi por causa do sobrenome dos Germa,
não estou nem um pouco feliz...
Ei, você está bem?
Está com dor dos ferimentos?
N-Não é isso...
Isso...
Minha recompensa diminuiu!
Olhem...
É de cento e cinquenta milhões de berries...
O quê?!
Sério mesmo?!
Não tinha aumentado para
quinhentos milhões recentemente?!
Cento e cinquenta milhões é até menor
do que a recompensa que você tinha há dois anos!
Como isso é possível?!
Você fez algo errado?!
Nesse caso, aumentaria.
Ah, verdade.
Que importa?
Quanto menor, menos nos perseguirão.
Nami-san, Luffy é nosso capitão!
Pense no nosso prestígio!
Droga!
Por quê?!
GRAND LINE
UMA CIDADE PORTUÁRIA DO REINO DE LULUSIA
Atirem!
Fogo!
Vamos!
Roubem tudo que tiver de valor!
E a Marinha?!
Não vieram nos salvar?
Como se atrevem a
destruir nosso navio...
Droga!
Que se dane a Marinha!
Seu rei foi para o Reverie.
E levou suas melhores tropas!
Um país sem defesas é
alvo fácil para piratas.
Escutem com atenção!
Sou um dos aliados
do Yonkou Barba Negra,
CAPITÃO DOS PIRATAS
BARBA ROSA - BARBA ROSA
RECOMPENSA: 52 MILHÕES DE BERRIES
a quem foi concedido o
nome de Barba Rosa.
Lembrem bem do meu nome!
Temam o Barba Negra!
Muito bem, homens, levem
tudo em nome de Barba Negra!
Me dê seu dinheiro!
P-Pare, por favor...
Não adianta se esconder!
Vamos queimar a cidade toda!
Ei, aguenta!
Fujam, rápido!
Ei, não deixem essa garota escapar!
Espere, espere!
O que você está escondendo aí?
Me entregue isso que você
está segurando com tanto cuidado.
Isso é...
Hã?
Leite?
Não é dinheiro?
Bem, vou levar mesmo assim.
Não...
É para as crianças da vila...
Cala a boca!
Que ridículo defender
isso com tanta teimosia.
Por favor, me devolve...
Esse leite é muito importante.
Hã?
Estou te dizendo para
entregar seu dinheiro!
Hã?
Não tenho dinheiro.
Você tem o que vai dar como
tributo celestial, não é?
O-O tributo celestial é o que pagamos
aos nossos governantes, ao rei e aos Tenryuubito.
Vivemos com austeridade
e economizamos todos os dias...
Se eu não pagar o tributo
celestial, serei morta!
O quê?
Que rei tirano.
Muito bem!
Ei, rapazes, procurem!
Estão escondendo o tributo celestial!
Eles têm dinheiro!
Peguem tudo!
Não pode ser!
Vamos!
Me diga onde está o tributo celestial!
Deixe-nos em paz...
Esta vila é pobre...
P-Por favor, não levem esse dinheiro!
Solte isso!
Socorro...
Não se machucariam
se apenas entregassem!
Matem todos que desobedecerem!
Eu te imploro!
Por favor, nos deixem em paz!
Cala a boca!
Vamos, Morley.
Quem é você?
E esse tremor?
Tem algo debaixo da terra?
O quê?
Um tridente gigante?!
Um gigante?
Um, dois! Um, dois!
Um, dois!
Um gigante saiu do chão!
E ainda por cima se veste
de um jeito esquisitíssimo!
Hã?
Por que ele está usando uma minissaia?
Caramba!
O que estão olhando?!
Por que estão me olhando assim?!
Gostam tanto de mim assim?!
Você está realmente me acusando disso?
Qual é a história desse velho sujo?!
Seja como for, atirem!
Matem ele!
O quê?!
Não façam isso, jovens!
G-Gigantes vivem debaixo da terra?!
Nunca tinha visto um antes...
Quem é ele?
Não sejam maus!
Vamos!
O que está acontecendo?
Parece que o chão virou argila!
Não hesitem!
Deve ser um usuário de Akuma no Mi!
Incrível...
E então?
O que querem fazer,
escória...
...passiva?
O quê?
Escória?
O que devemos fazer?
Com licença!
Quem é você?
Quem são vocês?
Caramba!
Ei, ei, espera aí, Morley!
O que você quer?
Eu inventei uma arma nova,
mas você se adiantou!
Quem são esses caras?!
Um bando de corvos?!
Capitão!
Hã?
T-Tem uma pessoa
naquele telhado!
O quê?!
Os corvos estão se reunindo...
Como se atrevem a machucar
gente indefesa!
Capitão Barba Rosa...
Esses quatro...
...supostamente estavam
espalhados pelo mundo...
São os comandantes...
...do Exército Revolucionário!
O-Quê?
O quê?!
COMANDANTE DO BATALHAO OCIDENTAL
DO EXÉRCITO REVOLUCIONARIO
Ei, parem de me encarar.
COMANDANTE DO BATALHAO ORIENTAL
DO EXÉRCITO REVOLUCIONARIO
Não façam tanto barulho, escória!
COMANDANTE DO BATALHAO SUL
DO EXÉRCITO REVOLUCIONARIO
Me deixem usar minha nova arma!
COMANDANTE DO BATALHAO NORTE
DO EXÉRCITO REVOLUCIONARIO
Não vamos deixar vocês fazerem o que quiserem.
Os comandantes...
...do Exército Revolucionário...
EMPORIO IVANKOV
OFICIAL DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
Chapéu de Palha-boy é incrível!
Como era de esperar do seu filho.
MONKEY D. DRAGON
LÍDER DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
Além disso...
...não sabia que Sanji-boy era
príncipe do Germa 66.
Ele nunca mencionou!
Que insolente!
O Germa foi expulso do Governo
Mundial por causa desse incidente.
Chapéu de Palha-boy e Sanji-boy...
Exatamente como eu esperava,
estão no olho do furacão
desta Grande Era da Pirataria.
INAZUMA
OFICIAL DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
Os Chapéus de Palha...
HACK
SOLDADO DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
...me deixam tão emocionado.
De qualquer forma, os oficiais estão atrasados.
INSTRUTORA ASSISTENTE DE KARATE
HOMENS-PEIXE DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
KOALA
Eles já deveriam estar aqui.
Você tem razão...
A propósito, Sabo, o que você tem feito?
Você não parou de olhar e sorrir
para o artigo sobre Luffy-kun...
...até ficar com cãibra no rosto, não foi?
Você é idiota?!
Lindbergh falando!
O que houve?
Estamos te esperando.
Ah, é você Sabo.
Estamos perto,
mas temos um problema.
Se importam se atrasarmos
um pouco?
Sem problemas.
Contanto que estejam bem.
Ah, estou tão animado...
Todos os altos oficiais do
Exército Revolucionário vão se reunir aqui!
Vou poder ver Morley-sama!
Eu amo Betty-sama!
Sabo, tempo é dinheiro.
Vamos nos reunir agora.
Vamos aprimorar nosso plano
enquanto os esperamos.
É sua vez, chefe de gabinete.
Sim...
No próximo Reverie, finalmente...
Vamos declarar guerra, certo?
CHEFE DE GABINETE DO
EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
SABO
Contra os Tenryuubito.
Então, eles...
...são os comandantes...
...do Exército Revolucionário.
Por que quatro oficiais
deles estão aqui?!
Os jovens são tão violentos!
É porque eles gostam de você, seu gigante idiota.
Não pode ser.
Que nojo!
Já falei com Sabo.
Vamos nessa, Betty?
Ninguém pode nos deter.
Ninguém respondeu minha pergunta,
e o que esse cara tá murmurando?!
Não vou perdoar vocês!
Por que ele está tão irritado?!
O que vão fazer, escória?!
Vão morrer ou lutar?!
Escolham seu próprio destino!
Acha que só os outros
podem ser heróis?
Vocês também podem!
Os habitantes pegaram paus!
Ei, ei, não me façam rir!
Querem lutar contra a gente?!
Por alguma razão me sinto inspirado
e mais forte.
Vamos expulsar esses piratas daqui!
Vamos lutar para proteger nosso país!
É verdade!
Esse é o poder da Kobu Kobu no Mi da Betty!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Animar.
Ao hastear sua bandeira, ela libera
o poder que dorme dentro das pessoas!
Betty é a porta-bandeira da liberdade!
Agora, avancem!
Parece que não sabem a dor de um tiro!
Não sejam insolentes!
Lind, Karasu!
Cubram eles!
Podem contar conosco!
Tomem isso!
Cool Shooter!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pistola de gelo.
Está gelado!
Minha arma congelou!
Malditos!
Sumam daqui, piratas!
Não hesitem!
Exterminem eles!
Tirem as armas deles!
Os corvos levaram nossas espadas!
Devolvam elas!
Não parem!
Lutem contra seu destino!
Sumam daqui!
O que aconteceu com todos de repente?
Maldito...!
Me devolva...
...o leite!
Fujam!
Vocês vão pagar por isso!
Barba Rosa...
Sua recompensa é de 52 milhões, hein?
Barba Negra-sama não vai
ficar de braços cruzados...
Infelizmente ele não
liga para seus subordinados.
Ei, jovem!
Cala a boca!
Ouçam, gente ignorante,
covarde e fracote!
Se entregarem ele ao Governo Mundial,
vão ganhar a recompensa.
São 52 milhões de berries.
E são...
...todos seus.
Quero que levem isso também.
Para contatar o Exército Revolucionário.
Bom trabalho.
Hã?
Podem nos chamar quando quiserem.
Nunca abandonaremos os fracos
que enfrentam as adversidades.
B-Belo Betty-sama!
Muito obrigada, membros
do Exército Revolucionário!
Ei, por que nos reunimos dessa vez?
Porque vamos desafiar os Tenryuubito.
Ah, isso é ótimo!
Que emocionante!
Ah, por sinal, Karasu!
Ligue seu alto-falante.
Esqueci...
Faltam dois dias para o Reverie.
Os planos das pessoas do mundo todo
começaram a girar em espiral.
Certo, entendido.
Acabaram de nos chamar, Sabo-kun.
Eles chegam logo.
Tudo bem...
Então...
O que significa isso?!
Por que o idiota que arruinou
meu negócio das Smile...
YONKOU
KAIDOU, O REI DAS FERAS
...estava com essa velha?
O que?! Ele nos venceu?!
Quando e contra quem eu perdi?
Foi ele, mama!
Essa notícia deve ser coisa de...
Sim...
Você vai pagar por isso, Morgans...
Não!
Você vai pagar por isso,
CHARLOTTE LINLIN
BIG MOM, A YONKOU
Chapéu de Palha!
Imperador?
MARSHALL D. TEACH
BARBA NEGRA, O YONKOU
Ainda é cedo demais para você...
SHANKS, O RUIVO
YONKOU
Parece...
...que nos veremos em breve,
Luffy.
Bom, se diminuiu, não há
nada que possamos fazer.
Anime-se, Luffy...
Eu vou te ajudar.
Vamos continuar nos esforçando.
Quer que eu prepare algo para comer?
Sim...
Esperem um momento, por favor...
Vejam...
Cem mil, um milhão, dez milhões...
Cem milhões...
S-Sua recompensa...
...é de um bilhão e quinhentos milhões de berries!
O quê?!
O mundo inteiro se dirige
ao Reverie e, por outro lado,
os Chapéus de Palha estão
a caminho do País de Wano.
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
KaitouYahiko
Umim
Controle de qualidade:
Bastia
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Nagatei
Pepperjack
Mestre musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Tradução:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL